## Задача:
Исследовать рынок общественного питания Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.
## Данные:
- название заведения;
- адрес заведения;
- категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
- информация о днях и часах работы;
- широта географической точки, в которой находится заведение;
- долгота географической точки, в которой находится заведение;
- рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
- категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
- строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона;
- число с оценкой среднего чека;
- число с оценкой одной чашки капучино;
- число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым;
- административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
- количество посадочных мест.
## Используемые библиотеки:
*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, plotly.express, warnings, plotly, set_matplotlib_formats, json, Map, Choropleth, folium*
